(Episode 15)
(एपिसोड 15)
What's going on?
क्या चल रहा है?
The banner's gone again?
बैनर फिर से गायब हो गया?
Yes. I'm positive about this now.
हाँ। अब मुझे इस बात का पूरा भरोसा है।
I'm positive it's the work of the jerks who did that to your mother.
मुझे पूरा यकीन है कि यह उन्हीं बदमाशों का काम है जिन्होंने तुम्हारी मां के साथ ऐसा किया था।
Look. See how it's been torn?
देखो। देखो ये कैसे फट गया है?
It disappeared overnight,
यह रातोंरात गायब हो गया।
so a friend I know in Taean asked the county office.
इसलिए ताईआन में रहने वाले मेरे एक परिचित मित्र ने काउंटी कार्यालय से इस बारे में पूछा।
- And? - They said it wasn't the county workers.
और? उन्होंने कहा कि ये काउंटी के कर्मचारी नहीं थे।
Then who did?
तो फिर किसने किया?
So that means the culprit...
तो इसका मतलब है कि अपराधी...
Then it really must have been the culprit.
तब तो वाकई वही दोषी रहा होगा।
Chae Hwa Young has some nerve, trying to one-up me?
चे ह्वा यंग में कितनी हिम्मत है, मुझसे आगे निकलने की कोशिश कर रही है?
How dare she slap me!
उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझे थप्पड़ मारने की!
It's a good thing the Chairman walked in when he did,
अच्छा हुआ कि चेयरमैन सही समय पर अंदर आ गए।
or your face would've been a mess.
वरना तुम्हारा चेहरा बुरी तरह बिगड़ जाता।
You know I have good hearing, right?
आपको पता है ना कि मेरी सुनने की क्षमता अच्छी है?
It sounded exactly like the Chairman's footsteps.
यह बिलकुल चेयरमैन के कदमों की आहट जैसी लग रही थी।
So I deliberately yelled, just so the Chairman would hear me.
इसलिए मैंने जानबूझकर चिल्लाया, ताकि चेयरमैन मुझे सुन सकें।
"Love?"
"प्यार?"
Did you just say "love" with that filthy mouth of yours?
क्या तुमने अपने उस गंदे मुंह से "प्यार" शब्द का इस्तेमाल किया ?
Say it again. I dare you.
इसे दोबारा कहो। हिम्मत है तो कहो।
You "love" the Chairman?
क्या आप चेयरमैन से "प्यार" करते हैं?
That's right. Love.
बिल्कुल सही। प्यार।
I love the Chairman!
मुझे चेयरमैन बहुत पसंद है!
Love, my foot.
प्यार, बिलकुल नहीं।
I guess all my hard work is finally paying off.
मुझे लगता है कि मेरी सारी मेहनत आखिरकार रंग ला रही है।
Since the Chairman said I don't have to go to India,
चूंकि अध्यक्ष ने कहा कि मुझे भारत जाने की जरूरत नहीं है,
he won't leave me as an assistant manager, right, Mom?
वह मुझे सहायक प्रबंधक के पद पर नहीं छोड़ेगा , है ना माँ?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
At the very least, a director,
कम से कम एक निर्देशक तो होना ही चाहिए,
or maybe he might even make you an executive.
या हो सकता है कि वह आपको एक कार्यकारी अधिकारी भी बना दे।
Chae Hwa Young tried to mess with us, but it looks like it backfired on her.
चे ह्वा यंग ने हमसे खिलवाड़ करने की कोशिश की, लेकिन लगता है कि यह उसी पर उल्टा पड़ गया।
Can't you just picture Chae Hwa Young freaking out right now?
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि चे ह्वा यंग इस समय कितनी घबरा रही होगी?
Talk about shooting yourself in the foot.
अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मारने जैसा काम है।
Dad, maybe the culprit is still living around Taean.
पिताजी, हो सकता है कि अपराधी अभी भी ताएआन के आसपास ही रह रहा हो।
Yes, that's possible.
जी हां, यह संभव है।
They're connected to your mom's accident,
इनका संबंध आपकी मां की दुर्घटना से है।
so a guilty conscience must be why they took down the banner.
इसलिए दोषी अंतरात्मा ही वह कारण होगा जिसके चलते उन्होंने बैनर हटाया।
You're right. That must be it.
आप सही कह रहे हैं। यही कारण होना चाहिए।
What should we do? Since we have to catch him,
हमें क्या करना चाहिए? चूंकि हमें उसे पकड़ना ही है,
should we put the banner back up?
क्या हमें बैनर वापस लगा देना चाहिए?
Dad, how about this?
पिताजी, यह कैसा रहेगा?
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
It feels like everything is finally falling into place.
ऐसा लग रहा है कि आखिरकार सब कुछ सही जगह पर आ रहा है।
The banner, the transfer of Jin Hong Ju...
बैनर, जिन होंग जू का तबादला...
Yes. And the Chairman...
जी हाँ। और अध्यक्ष...
is starting to have a hard time going against you.
अब उसे आपके खिलाफ जीत हासिल करने में मुश्किल होने लगी है ।
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
He's been clinging to power so tenaciously.
वह सत्ता पर इतनी दृढ़ता से काबिज रहने की कोशिश कर रहा है।
The thing about power is,
सत्ता की खासियत यह है कि...
once you get a taste of it, it's very hard to let go.
एक बार इसका स्वाद चख लेने के बाद, इसे छोड़ना बहुत मुश्किल होता है।
That old man should have made his exit by now,
उस बूढ़े आदमी को अब तक चले जाना चाहिए था।
but he just can't let it go.
लेकिन वह इसे जाने नहीं दे सकता।
I'm trying my best to spin off and run one of the hotels under the group,
मैं समूह के अंतर्गत आने वाले होटलों में से एक को अलग करके चलाने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ ।
but that old fool, Chairman Ma, has it in a death grip...
लेकिन उस बूढ़े मूर्ख, चेयरमैन मा ने इसे अपने शिकंजे में जकड़ रखा है...
and refuses to let go.
और छोड़ने से इनकार कर देता है।
Someday, you'll be able...
एक दिन आप ऐसा कर पाएंगे...
to take over all of Dream Group, not just the hotel.
ड्रीम ग्रुप के पूरे कारोबार का अधिग्रहण करना, न कि सिर्फ होटल का।
When?
कब?
It's already been decades.
कई दशक बीत चुके हैं।
I've worked day and night for one thing and one thing only,
मैंने दिन-रात सिर्फ एक ही चीज के लिए काम किया है, और वो भी सिर्फ एक ही चीज के लिए।
making the entire Dream Group mine.
पूरे ड्रीम ग्रुप को अपना बनाना।
But that old fool, Chairman Ma, is still hanging on...
लेकिन वो बूढ़ा मूर्ख, चेयरमैन मा, अभी भी अपने पद पर अड़ा हुआ है...
and meddling in my affairs.
और मेरे मामलों में दखल देना।
When on earth will I finally get the entire Dream Group?
मुझे आखिरकार पूरा ड्रीम ग्रुप कब मिलेगा?
- Tell me. - Don't worry. It won't be long now.
मुझे बताओ। चिंता मत करो। अब ज्यादा देर नहीं लगेगी।
The Chairman has a bad heart, you know.
आपको पता ही होगा कि चेयरमैन का दिल कमजोर है।
What's Dr. Kim's take on it?
इस बारे में डॉ. किम की क्या राय है?
He sent the Chairman's echocardiogram to a doctor at Johns Hopkins,
उन्होंने चेयरमैन का इकोकार्डियोग्राम जॉन्स हॉपकिंस के एक डॉक्टर को भेजा।
a Dr. Malone.
डॉ. मैलोन।
He did?
क्या उसने ऐसा किया?
So he's getting a second opinion from Dr. Malone?
तो क्या वह डॉ. मैलोन से दूसरी राय ले रहे हैं ?
Yes.
हाँ।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
Right. Before you go to India, make sure you hand over all your duties.
ठीक है। भारत जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आप अपने सभी दायित्व सौंप दें।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
What's this?
यह क्या है?
- You're resigning? - Yes.
- आप इस्तीफा दे रहे हैं? - हाँ।
I will not be going to India.
मैं भारत नहीं जाऊंगा।
Then...
तब...
Are you saying you'll leave Dream Hotel...
क्या आप कह रहे हैं कि आप ड्रीम होटल छोड़ देंगे...?
to be unemployed and live with your mom?
बेरोजगार रहना और अपनी माँ के साथ रहना?
Whether I end up jobless or get a job at another company,
चाहे मैं बेरोजगार हो जाऊं या किसी दूसरी कंपनी में नौकरी पा लूं,
I don't know yet.
मुझे अभी पता नहीं है।
Fine. Good for you.
बहुत बढ़िया। आपको बधाई।
Still, it's a shame.
फिर भी, यह अफसोस की बात है।
Our company has invested so much in you.
हमारी कंपनी ने आप पर बहुत निवेश किया है।
To think you'd just leave without giving anything back.
यह सोचकर दुख होता है कि तुम बिना कुछ लौटाए ही चले जाओगे।
I'm not sure about that.
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
We'll have to see...
हमें देखना होगा...
whether I'm gone for good or not.
चाहे मैं हमेशा के लिए चला जाऊं या नहीं।
What?
क्या?
You want me to resign?
आप चाहते हैं कि मैं इस्तीफा दे दूं?
That's right.
यह सही है।
It's best if you resign from Dream Hotel.
बेहतर होगा कि आप ड्रीम होटल से इस्तीफा दे दें।
Chairman,
अध्यक्ष,
are you saying...
क्या तुम कह रहे हो...
you're kicking Hong Ju out of Dream Hotel completely?
क्या आप हांग जू को ड्रीम होटल से पूरी तरह बाहर निकाल रहे हैं?
Hong Ju, let's just go to India.
हांग जू, चलो भारत चलते हैं।
We can't have you be unemployed.
हम आपको बेरोजगार नहीं रहने दे सकते।
What are you talking about? Unemployed?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? बेरोजगार?
Then what's she supposed to do if she resigns?
अगर वह इस्तीफा दे देती है तो उसे क्या करना चाहिए ?
Just be patient.
बस संयम रखें।
Have I ever had to say something twice?
क्या मुझे कभी कोई बात दो बार कहनी पड़ी है?
What?
क्या?
Please process my resignation as soon as possible, ma'am.
महोदया, कृपया मेरे इस्तीफे की प्रक्रिया यथाशीघ्र पूरी करें।
Goodbye.
अलविदा।
(CEO Chae Hwa Young)
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
What do you think this means?
आपके विचार में इसका क्या मतलब है?
Judging by Assistant Manager Jin's attitude,
सहायक प्रबंधक जिन के रवैये को देखकर ऐसा लगता है कि...
I have a bad feeling about this.
मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।
Right?
सही?
Do you think that old geezer, Chairman Ma, is behind this?
क्या आपको लगता है कि इस सबके पीछे उस बूढ़े चेयरमैन मा का हाथ है?
What could it be?
क्या हो सकता है?
What? You really quit?
क्या? तुमने सच में नौकरी छोड़ दी?
Yes. That's why I came to say goodbye.
जी हाँ। इसीलिए तो मैं अलविदा कहने आया था।
What are you doing? This isn't like you, Jin Hong Ju.
तुम क्या कर रहे हो? यह तुम्हारे स्वभाव के विपरीत है, जिन होंग जू।
You're giving up all your hard work over a transfer to India?
क्या आप भारत में ट्रांसफर के लिए अपनी सारी मेहनत बर्बाद कर रहे हैं ?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
After I worked so hard to bring you here,
आपको यहां लाने के लिए मैंने इतनी मेहनत की,
I can't even give you the support you need.
मैं आपको वह सहायता भी नहीं दे सकता जिसकी आपको आवश्यकता है।
Knock, knock.
दस्तक दस्तक।
Assistant Manager Jin!
सहायक प्रबंधक जिन!
If you're going to resign, you should report to me, your supervisor.
यदि आप इस्तीफा देने जा रहे हैं, तो आपको अपने सुपरवाइजर, यानी मुझे सूचित करना चाहिए।
Why are you reporting to Chef Kang?
आप शेफ कांग को रिपोर्ट क्यों कर रहे हैं?
I guess I won't be seeing you around, Director Ma.
मुझे लगता है कि अब आपसे मुलाकात नहीं होगी, निर्देशक माँ।
Let's just part on good terms.
चलिए अच्छे संबंधों के साथ विदा लेते हैं।
Thanks for everything.
सबके लिए धन्यवाद।
For a "thank you," that was pretty hostile.
"धन्यवाद" कहने के बदले में भी, यह काफी शत्रुतापूर्ण था।
Really?
वास्तव में?
Even if you've quit Dream Hotel, I'll still pay your salary.
भले ही आपने ड्रीम होटल छोड़ दिया हो, मैं फिर भी आपको वेतन दूंगा।
You can keep carrying my bags, driving my car,
तुम मेरे बैग ढोते रह सकते हो, मेरी कार चलाते रह सकते हो।
and holding my dresses for me.
और मेरे कपड़े मेरे लिए पकड़े हुए हैं।
Like my personal maid.
मेरी निजी नौकरानी की तरह।
How much do you want?
आप कितना चाहते हैं?
Director Ma.
निर्देशक मा.
That's way out of line.
यह सरासर अनुचित है।
What? Me?
क्या मुझे?
What did I say that was out of line?
मैंने ऐसा क्या कह दिया जो अनुचित था?
I was only saying that for her own good.
मैंने तो बस उसकी भलाई के लिए ऐसा कहा था।
Is it okay to humiliate and belittle someone like that?
क्या किसी को इस तरह अपमानित करना और नीचा दिखाना ठीक है ?
My goodness, why are you getting so angry?
हे भगवान, तुम इतना गुस्सा क्यों हो रहे हो?
Is this something to get angry about?
क्या इस पर गुस्सा करने की कोई बात है?
You tell me, Assistant Manager Jin.
आप ही बताइए, सहायक प्रबंधक जिन।
Were you offended by what I said?
क्या मेरी बातों से आपको ठेस पहुंची?
Ma Seo Rin, you listen to me.
मा सियो रिन, मेरी बात सुनो।
I'm not your little gofer who cleans up after you anymore.
मैं अब वो छोटा-मोटा नौकर नहीं हूँ जो तुम्हारे पीछे सफाई करता था।
I've quit Dream Hotel.
मैंने ड्रीम होटल छोड़ दिया है।
You're not my boss or anything to me.
आप मेरे बॉस या मेरे लिए कुछ भी नहीं हैं।
Got it?
समझ गया?
Fine. Okay, then.
ठीक है। ठीक है, फिर।
There. Are you happy now?
लो। अब खुश हो?
I was just making a suggestion. Why is everyone so angry?
मैं तो बस एक सुझाव दे रहा था। सब लोग इतने गुस्से में क्यों हैं?
I just don't get it at all.
मुझे तो यह बिल्कुल समझ में नहीं आ रहा है।
Chef Kang Jun Ho, CEO Chae is looking for you.
शेफ कांग जून हो, सीईओ चाए, आपकी तलाश कर रहे हैं।
Look at this.
यह देखो।
Truffles, caviar, foie gras, pine mushrooms,
ट्रफल्स, कैवियार, फोई ग्रास, पाइन मशरूम,
six-year-old ginseng, lobster flown in by air...
छह साल पुराना जिनसेंग, हवाई जहाज से लाया गया लॉबस्टर...
What is this? Will these ingredients be gold flakes or something?
ये क्या है? क्या ये सोने के टुकड़े होंगे या कुछ और?
Are you running a restaurant or serving a royal banquet?
क्या आप कोई रेस्तरां चला रहे हैं या शाही दावत का आयोजन कर रहे हैं?
I thought I told you to cut costs.
मुझे लगा मैंने आपको खर्च कम करने के लिए कहा था।
You can't make great food without great ingredients.
बेहतरीन सामग्री के बिना बेहतरीन खाना नहीं बन सकता ।
I bought them because they're essential.
मैंने इन्हें खरीदा क्योंकि ये आवश्यक हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
Making food delicious and presentable without the best ingredients...
बेहतरीन सामग्रियों के बिना भी भोजन को स्वादिष्ट और आकर्षक बनाना ...
is what a chef of your caliber should be doing.
यही तो आपके जैसे कुशल शेफ को करना चाहिए।
Anyone can make great food with these.
इनसे कोई भी स्वादिष्ट खाना बना सकता है।
You're hardly a chef if you can't, right?
अगर आप खाना नहीं बना सकते, तो आप शेफ कहलाने लायक नहीं हैं, है ना?
I think...
मुझे लगता है...
you're severely underestimating the fine dining industry.
आप फाइन डाइनिंग उद्योग को बहुत कम आंक रहे हैं।
Our customers have very discerning palates.
हमारे ग्राहकों की स्वाद की समझ बहुत ही परिष्कृत है।
You should know it only takes a second to lose them for good.
आपको पता होना चाहिए कि उन्हें हमेशा के लिए खोने में सिर्फ एक सेकंड लगता है ।
You're that confident?
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
Confident that you can turn a profit, I mean.
मेरा मतलब है, आपको इस बात का पूरा भरोसा होना चाहिए कि आप मुनाफा कमा सकते हैं।
That's enough.
बस काफी है।
Why do you have to question my every move like this every single day?
आप हर रोज मेरे हर कदम पर इस तरह सवाल क्यों उठाते हैं ?
I'm not questioning your every move.
मैं आपके हर कदम पर सवाल नहीं उठा रहा हूं।
I'm speaking as the one responsible for this hotel's bottom line.
मैं इस होटल के वित्तीय परिणामों के लिए जिम्मेदार व्यक्ति के रूप में बोल रहा हूं ।
If you keep blowing money on ingredients and fail to increase sales,
यदि आप सामग्रियों पर लगातार पैसा बर्बाद करते रहते हैं और बिक्री बढ़ाने में असफल रहते हैं,
I trust you're prepared to resign immediately.
मुझे उम्मीद है कि आप तुरंत इस्तीफा देने के लिए तैयार हैं।
Because if the hotel's profits drop, this restaurant will be the first I cut.
क्योंकि अगर होटल का मुनाफा घटता है, तो सबसे पहले मैं इसी रेस्टोरेंट को बंद करूंगा।
- So you'd better be ready. - Am I supposed to worry about...
- तो बेहतर होगा कि आप तैयार रहें। - क्या मुझे इस बारे में चिंता करनी चाहिए...?
not just the restaurant but the entire hotel's profitability now?
क्या अब न सिर्फ रेस्टोरेंट बल्कि पूरे होटल की लाभप्रदता पर भी असर पड़ेगा?
Isn't that something you, the CEO, should be worrying about?
क्या यह ऐसी बात नहीं है जिसके बारे में आपको, सीईओ को, चिंता करनी चाहिए?
So you're refusing to cut costs?
तो आप खर्च कम करने से इनकार कर रहे हैं?
If I cut costs on ingredients,
अगर मैं सामग्रियों पर लागत कम कर दूं,
there's no way I can double our revenue in two months.
दो महीने में हमारी आय दोगुनी करना मेरे लिए किसी भी तरह से संभव नहीं है ।
And if you keep interfering with my work like this,
और अगर तुम इसी तरह मेरे काम में दखल देते रहोगे,
I might just have to report you for obstruction of business.
मुझे शायद आपके खिलाफ व्यापार में बाधा डालने की शिकायत दर्ज करानी पड़ेगी।
I'm not a very patient man.
मैं बहुत धैर्यवान व्यक्ति नहीं हूँ।
So please, stop testing me.
तो कृपया, मेरी परीक्षा लेना बंद करें।
That arrogant punk.
वह घमंडी बदमाश।
I didn't even dismiss him, and he just walked out.
मैंने उसे जाने के लिए कहा भी नहीं था, फिर भी वह बस चला गया।
Fine, Kang Jun Ho.
Fine, Kang Jun Ho.
You'll be out of here soon enough anyway.
वैसे भी तुम जल्द ही यहां से निकल जाओगे।
Like he has any way of doubling the sales.
जैसे कि उसके पास बिक्री को दोगुना करने का कोई तरीका हो।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
So, how did it go?
तो यह कैसे हुआ?
About the health department...
स्वास्थ्य विभाग के बारे में...
- We got approval! - Really? That's great!
- हमें मंजूरी मिल गई! - सच में? यह तो बहुत बढ़िया है!
Does this mean we can start our lunch box delivery service now?
क्या इसका मतलब यह है कि अब हम अपनी लंच बॉक्स डिलीवरी सेवा शुरू कर सकते हैं?
Of course we can. Absolutely.
बिल्कुल कर सकते हैं। पूरी तरह से।
You sound like you approved it yourself, Kang Baek Ho.
कांग बेक हो, आपकी बातों से ऐसा लगता है जैसे आपने खुद ही इसे मंजूरी दी हो।
- I did work hard for it. - Come on, Jang Mi.
मैंने इसके लिए कड़ी मेहनत की है। चलो, जांग मी।
- Thank you, Lawyer Kang. - You're welcome.
- धन्यवाद, वकील कांग। - आपका स्वागत है।
We ran around all day and haven't eaten. Feed us.
हम दिन भर इधर-उधर भागते रहे और कुछ खाया नहीं। हमें खाना खिलाओ।
Gosh, all that work made me hungry.
अरे बाप रे, इतनी मेहनत करने से मुझे भूख लग गई।
Okay, just a minute. I'll bring out some rice and side dishes.
ठीक है, बस एक मिनट। मैं चावल और कुछ अन्य व्यंजन लाता हूँ।
Okay.
ठीक है।
I made japchae, Kang Baek Ho.
मुझे लगता है, कांग बेक हो।
I made your favorite dish extra delicious for you.
मैंने आपके पसंदीदा व्यंजन को आपके लिए और भी स्वादिष्ट बना दिया है।
- Japchae! - Hey! Stop!
- जापचे! - अरे! रुको!
Kang Baek Ho, business is still business.
कांग बेक हो, व्यापार तो व्यापार ही है।
- Pardon? - You're making a huge deal...
- माफ़ कीजिए? - आप इसे बहुत बड़ा मुद्दा बना रहे हैं...
out of helping my family...
अपने परिवार की मदद करने के लिए...
and trying to use it to sweep your past mistakes under the rug.
और इसका इस्तेमाल अपनी पिछली गलतियों को छुपाने के लिए करने की कोशिश करना।
- Again? - What's going on with you two?
- फिर से? - तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
I feel like I'm missing something here.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं यहाँ कुछ भूल रहा हूँ।
So does this mean I can't have any?
तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं कुछ भी नहीं ले सकता?
Baek Ho, go ahead and eat. I like you.
बेक हो, खाओ। मुझे तुम पसंद हो।
He even bought me juice. Baek Ho loves japchae.
उन्होंने मेरे लिए जूस भी खरीदा। बेक हो को जपचे बहुत पसंद है।
You're the best!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
Let's eat.
चलो खाते हैं।
We need to talk after you're done eating.
खाना खाने के बाद हमें बात करनी होगी।
So, I'm trying to catch the person who did this to my mom.
इसलिए, मैं उस व्यक्ति को पकड़ने की कोशिश कर रहा हूं जिसने मेरी मां के साथ ऐसा किया।
So you're saying you think the culprit took down the banner?
तो आपका कहना है कि आपको लगता है कि अपराधी ने बैनर हटाया था?
Yes. So this time, I'm going to put up the banner again,
हां। तो इस बार मैं फिर से बैनर लगाऊंगा।
but I'll also install a hidden camera nearby...
लेकिन मैं पास में ही एक छिपा हुआ कैमरा भी लगा दूंगा ...
to try and film whoever takes it down.
इसे हटाने वाले किसी भी व्यक्ति का वीडियो बनाने की कोशिश करना।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
But that's illegal, so it won't be admissible as evidence.
लेकिन यह गैरकानूनी है, इसलिए इसे सबूत के तौर पर स्वीकार नहीं किया जाएगा।
Right.
सही।
That's actually why I wanted to talk to you.
दरअसल, इसीलिए मैं आपसे बात करना चाहता था।
Do you have any better ideas?
क्या आपके पास कोई बेहतर सुझाव है?
Let me think.
मुझे लगता है।
By the way, is your hand all better now?
वैसे, क्या अब आपका हाथ पूरी तरह ठीक हो गया है?
Yes.
हाँ।
But that doesn't mean I've forgiven you.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैंने तुम्हें माफ कर दिया है।
You really know how to hold a grudge.
तुम वाकई में किसी से बैर रखना जानते हो।
- What was that? - Look, let's be honest.
- वो क्या था? - देखो, चलो ईमानदार रहें।
What did I do that was so awful?
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना बुरा था?
At home, you're constantly holding it over my head,
घर पर, तुम इसे लगातार मेरे सिर पर लटकाए रखते हो।
ready to tell everyone it was all my fault.
मैं सबको यह बताने के लिए तैयार था कि यह सब मेरी गलती थी।
Are you for real?
क्या तुम सच में हो?
- So it was okay that you hurt my hand? - Well, that...
- तो क्या मेरे हाथ में चोट लगना ठीक था? - खैर, वो...
Okay, I admit I was wrong.
ठीक है, मैं मानता हूँ कि मैं गलत था।
But we were both at fault at the start.
लेकिन शुरुआत में हम दोनों की ही गलती थी।
No, wait. It all started because you took my shopping bag.
नहीं, रुकिए। यह सब इसलिए शुरू हुआ क्योंकि आपने मेरा शॉपिंग बैग ले लिया था।
No, scratch that. I hailed the cab first,
नहीं, उस बात को भूल जाइए। मैंने पहले टैक्सी बुलाई थी।
but you stubbornly insisted that you got it first.
लेकिन तुमने हठपूर्वक यह दावा किया कि तुम्हें यह पहले मिला था।
Gosh, you are unbelievable.
हे भगवान, आप तो अविश्वसनीय हैं।
You've been so good to my brother, and I owe you a lot,
आपने मेरे भाई के प्रति बहुत अच्छा व्यवहार किया है, और मैं आपका बहुत आभारी हूं।
so I was going to be the bigger person and let it go.
इसलिए मैंने समझदारी दिखाते हुए इसे जाने देने का फैसला किया।
But you're so stubborn and don't even know what you did wrong.
लेकिन तुम इतने जिद्दी हो कि तुम्हें यह भी नहीं पता कि तुमने क्या गलती की है।
Come on. Let's not do this.
चलो, ऐसा नहीं करते।
You're milking this for all it's worth.
आप इसका पूरा फायदा उठा रहे हैं।
What? Kang Baek Ho!
What? Kang Baek Ho!
So that's how you want to play this?
तो आप इसे इसी तरह खेलना चाहते हैं?
Fine. I'm telling my brother and my dad...
ठीक है। मैं अपने भाई और पिताजी को बता रहा हूँ...
all about your horrible deeds.
तुम्हारे सभी घिनौने कर्मों के बारे में।
They swore they'd make the one responsible for my hand pay...
उन्होंने कसम खाई कि वे मेरे हाथ के लिए जिम्मेदार व्यक्ति से हर्जाना वसूलेंगे...
if they ever found him.
अगर वे उसे कभी ढूंढ पाए तो।
- So you'd better be ready. - Give me a break!
- तो बेहतर होगा कि तुम तैयार रहो। - मुझे चैन से रहने दो!
It's your fault I had to give up on my dream!
यह तुम्हारी गलती है कि मुझे अपना सपना छोड़ना पड़ा!
My dream was to be an apprentice to Chef Kang Jun Ho at the Dream Hotel,
मेरा सपना ड्रीम होटल में शेफ कांग जून हो का प्रशिक्षु बनना था ।
but I couldn't even get the job because you hurt my hand.
लेकिन मुझे नौकरी भी नहीं मिल पाई क्योंकि तुमने मेरे हाथ में चोट पहुंचा दी थी।
You still have the nerve to say you're innocent?
अब भी तुममें खुद को निर्दोष बताने की हिम्मत है ?
Okay, I'm sorry, all right?
ठीक है, मुझे माफ़ कर दो, ठीक है?
It's been so long since we all had a meal together.
हम सबने बहुत दिनों से एक साथ खाना नहीं खाया है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Let's have breakfast from now on. Okay?
अब से हम नाश्ता करेंगे। ठीक है?
- Sounds great. - I'll cut down on morning market trips.
- बहुत बढ़िया। - मैं सुबह बाजार जाने की अपनी आदत कम कर दूंगा।
Jun Ho, you must be exhausted. How do you manage?
जून हो, तुम तो बहुत थक गए होगे। तुम ये सब कैसे संभालते हो?
Even with all your hard work, you said the CEO of Dream Hotel...
आपने ड्रीम होटल के सीईओ से कहा कि आपकी तमाम मेहनत के बावजूद ...
would decide after seeing your sales for two months, right?
दो महीने तक आपकी बिक्री देखने के बाद ही फैसला होगा , है ना?
What good is a pretty face with a rotten personality like that?
ऐसे सड़े हुए व्यक्तित्व वाले खूबसूरत चेहरे का क्या फायदा ?
When she's running a hotel that big,
जब वह इतने बड़े होटल का संचालन कर रही हो,
I'm sure she has her reasons.
मुझे यकीन है कि उसके पास इसके कारण होंगे।
Reasons? Please.
कारण बताइए? कृपया।
- It's because she has it out for Jun Ho. - Don't worry.
- क्योंकि वो जून हो से नफरत करती है। - चिंता मत करो।
CEO Chae isn't going to get her way.
सीईओ चाए की बात नहीं मानी जाएगी।
That's right. My son is very capable.
बिल्कुल सही। मेरा बेटा बहुत काबिल है।
Jun Ho.
जून हो।
Is your restaurant hiring any junior staff?
क्या आपका रेस्टोरेंट जूनियर स्टाफ की भर्ती कर रहा है?
You don't need any more people?
आपको और लोगों की जरूरत नहीं है?
Are you asking me for a job for someone?
क्या आप मुझसे किसी के लिए नौकरी मांग रहे हैं?
We're fully staffed.
हमारे पास पर्याप्त कर्मचारी हैं।
Talk about cold-hearted.
कितनी बेरहमी है!
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
What about Seo Rin?
सेओ रिन के बारे में क्या?
Is she still obsessed with Chef Kang Jun Ho?
क्या वह अब भी शेफ कांग जून हो के प्रति जुनूनी है?
Meeting Maestro Cohen was a huge opportunity,
मास्ट्रो कोहेन से मिलना एक बहुत बड़ा अवसर था।
and she just blew it off.
और उसने इसे सिरे से खारिज कर दिया।
That girl is out of her mind.
वह लड़की पागल हो गई है।
Still, the fact that all the philharmonic members...
फिर भी, यह तथ्य कि सभी फिलहारमोनिक सदस्य...
are staying at our hotel is a relief.
हमारे होटल में ठहरना एक राहत की बात है।
That was only possible because I went on and on...
यह तभी संभव हो पाया क्योंकि मैं लगातार बोलता रहा...
about my daughter being a violin major.
मेरी बेटी के वायलिन में मेजर करने के बारे में।
If I had come all this way and left empty-handed,
अगर मैं इतनी दूर आकर खाली हाथ लौट जाता,
how pathetic would I have looked?
मैं कितना दयनीय दिखता?
Hurry and bring the car around.
जल्दी करो और गाड़ी लेकर आओ।
Yes, ma'am.
हां मैम।
- Yes. - We look forward to working with you.
जी हां। हम आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हैं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
What's taking him so long?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
CEO Chae, are you all right?
सीईओ चाए, क्या आप ठीक हैं?
Professor.
प्रोफेसर।
Is your ankle okay? You didn't hurt yourself, did you?
क्या आपका टखना ठीक है? आपको चोट तो नहीं लगी?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
It's easy to twist an ankle in high heels if you're not careful.
अगर आप सावधानी नहीं बरतते हैं तो ऊंची हील वाले जूते पहनने से टखने में मोच आना आसान है ।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ।
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I'm here on business. The art center hired me for a design.
मैं यहाँ व्यावसायिक उद्देश्य से आया हूँ। कला केंद्र ने मुझे एक डिज़ाइन के लिए काम पर रखा है।
I didn't realize the scope of your work was so broad.
मुझे इस बात का अंदाजा नहीं था कि आपके काम का दायरा इतना व्यापक है।
It's nothing compared to what you do.
यह आपके काम के मुकाबले कुछ भी नहीं है।
If it weren't for you I would've taken a nasty fall.
अगर तुम न होते तो मैं बुरी तरह गिर जाता।
How embarrassing would that have been?
यह कितना शर्मनाक होता?
To thank you, allow me to treat you to a meal.
आपको धन्यवाद देने के लिए, मैं आपको भोजन पर आमंत्रित करता हूँ।
You haven't eaten yet, have you?
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
It really seems like you're under a lot of stress.
ऐसा लगता है कि आप काफी तनाव में हैं।
That makes your whole body tense up.
इससे आपका पूरा शरीर तनावग्रस्त हो जाता है।
I usually work it off at the gym,
मैं आमतौर पर जिम में व्यायाम करके इसे पचा लेता हूँ।
but I was distracted and missed a few days,
लेकिन मेरा ध्यान भटक गया और मैं कुछ दिन अनुपस्थित रहा।
so I guess it shows.
तो मुझे लगता है कि इससे पता चलता है।
So, is the meal to your liking?
तो, क्या आपको खाना पसंद आया?
Yes, it's excellent.
हाँ, यह बहुत बढ़िया है।
Different countries have their own style of eating steak.
अलग-अलग देशों में स्टेक खाने का अपना-अपना तरीका होता है ।
Different countries?
अलग-अलग देश?
Yes, in France, a lot of people enjoy their steak blue rare,
हां, फ्रांस में बहुत से लोग अपने स्टेक को ब्लू रेयर (कम पका हुआ) खाना पसंद करते हैं।
which is barely cooked.
जो अधपका है।
In Japan, they slice it thinly and eat it with a pinch of salt.
जापान में इसे पतले-पतले टुकड़ों में काटकर , चुटकी भर नमक के साथ खाया जाता है।
In Argentina, they have asado, slow-grilling meat over charcoal.
अर्जेंटीना में, वे असाडो करते हैं, जिसमें मांस को कोयले की आंच पर धीमी आंच पर ग्रिल किया जाता है।
It's a completely different vibe from an American steak.
यह अमेरिकन स्टेक से बिल्कुल अलग माहौल है ।
What about you, Professor Kang? What's your favorite style?
प्रोफेसर कांग, आपका क्या विचार है? आपकी पसंदीदा शैली कौन सी है?
Seeing as you're having it medium rare, I'd say you're quite the connoisseur.
जिस तरह से आप इसे मीडियम रेयर खा रहे हैं, उससे तो यही लगता है कि आप वाकई में खाने के अच्छे पारखी हैं।
Well, I am related to the famous Kang...
खैर, मेरा संबंध प्रसिद्ध कांग से है...
Should I tell her that Chef Kang Jun Ho is my son?
क्या मुझे उसे बताना चाहिए कि शेफ कांग जून हो मेरा बेटा है?
No, it could affect boosting saies. I can't risk that.
नहीं, इससे सेल्स बढ़ाने पर असर पड़ सकता है। मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता।
Pardon? The famous...
माफ़ कीजिए? वो मशहूर...
I'm the professor with the great palate.
मैं वो प्रोफेसर हूँ जिसकी स्वाद की समझ बहुत अच्छी है।
People even call me Professor Kang, the connoisseur.
लोग तो मुझे प्रोफेसर कांग, पारखी भी कहते हैं।
But how you eat it isn't what's important.
लेकिन आप इसे कैसे खाते हैं, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
It's who you're eating with that matters.
महत्वपूर्ण यह है कि आप किसके साथ भोजन कर रहे हैं।
You're right. Who you eat with is what's important.
आप सही कह रहे हैं। आप किसके साथ खाना खाते हैं, यही मायने रखता है।
Just like how this is the best steak ever because I'm with you.
ठीक वैसे ही जैसे यह अब तक का सबसे बेहतरीन स्टेक है क्योंकि मैं आपसे सहमत हूं।
It's strange, isn't it?
यह अजीब है, है ना?
Maybe it's because we've bumped into each other a few times,
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि हम एक दूसरे से कुछ बार मिल चुके हैं।
but it feels as if we've been sharing meals together...
लेकिन ऐसा लगता है जैसे हम साथ में खाना खा रहे हों...
every day for a very long time. It's so comfortable and nice.
बहुत लंबे समय से हर दिन। यह बहुत आरामदायक और अच्छा है।
I feel the same way. Being with you, Hwa Young...
मुझे भी ऐसा ही लगता है। तुम्हारे साथ रहना, ह्वा यंग...
I mean, having a meal like this with you, CEO Chae,
मतलब, सीईओ चाए, आपके साथ इस तरह का भोजन करना...
has been a true pleasure.
यह एक बेहद सुखद अनुभव रहा है।
Professor Kang.
प्रोफेसर कांग।
Please, just call me Hwa Young.
कृपया, मुझे ह्वा यंग कहकर बुलाइए।
I'd like it if you called me by my name.
मुझे अच्छा लगेगा अगर आप मुझे मेरे नाम से पुकारें।
These are concert tickets.
ये कॉन्सर्ट के टिकट हैं।
CEO Chae...
सीईओ चाए...
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
Hwa Young, you seem to be under a lot of stress.
ह्वा यंग, ​​आप काफी तनाव में लग रही हैं।
There's nothing better for stress than music.
तनाव दूर करने के लिए संगीत से बेहतर कुछ नहीं है ।
Go with someone special.
किसी खास व्यक्ति के साथ जाएं।
Someone special...
कोई खास...
I want to go with you.
मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हुँ।
What?
क्या?
Then I'll see you there.
फिर मैं आपसे वहीं मिलूंगा।
Okay.
ठीक है।
(Suk Hee's Side Dishes)
(सुक ही के साइड डिश)
- Here you are. - Thanks.
- आपका यहाँ है धन्यवाद।
We make these boxed lunches with the care of a home-cooked meal.
हम इन पैक्ड लंच को घर के बने खाने की तरह ही पूरी सावधानी से तैयार करते हैं।
To celebrate our launch, we're only offering them to our regulars,
हमारे लॉन्च का जश्न मनाने के लिए, हम इन्हें केवल अपने नियमित ग्राहकों को ही दे रहे हैं।
so please give it a try and place an order.
तो कृपया इसे आजमाएं और ऑर्डर दें।
Give it a try and place an order. We also deliver if you're busy.
एक बार आजमाकर देखें और ऑर्डर करें। अगर आप व्यस्त हैं तो हम डिलीवरी भी करते हैं।
- Okay, will do. - Great, thank you. Come again!
- ठीक है, करूँगा। - बहुत बढ़िया, धन्यवाद। फिर आइएगा!
Jang Mi, take this to Lawyer Kang.
जांग मी, इसे वकील कांग के पास ले जाओ।
- What? - He helped us out a lot.
- क्या? - उन्होंने हमारी बहुत मदद की।
Our boxed lunch service is thanks to him,
हमारी बॉक्स लंच सेवा उन्हीं की बदौलत संभव हो पाई है।
so of course we should give him one to try.
तो बेशक हमें उसे एक चखने के लिए देना चाहिए।
(Law Firm Leeho)
(ली की लॉ फर्म)
Manager, about tomorrow's trial...
प्रबंधक महोदय, कल की सुनवाई के बारे में...
Jang Mi? What are you doing here?
जांग मी? तुम यहाँ क्या कर रही हो?
We finally started selling our boxed lunches.
हमने आखिरकार अपने पैक्ड लंच बेचना शुरू कर दिया।
- My dad told me to bring this to you. - Your father?
- मेरे पिताजी ने मुझे ये आपके पास लाने को कहा था। - आपके पिताजी?
He should have called. I would have come to pick it up.
उन्हें फोन करना चाहिए था। मैं आकर उसे ले जाता।
But why did you bring so much?
लेकिन आप इतना सारा सामान क्यों लाए?
Try it and give me some feedback.
इसे आजमाएं और मुझे अपनी प्रतिक्रिया दें।
You know, like whether we should change the menu or not.
मतलब, हमें मेनू बदलना चाहिए या नहीं।
Okay. I'll be sure to give it a thorough review.
ठीक है। मैं इसकी पूरी तरह से समीक्षा जरूर करूंगा।
By the way, Tae Pyung's stage debut is tonight.
वैसे, ताए प्युंग का स्टेज डेब्यू आज रात है।
You should come and cheer him on too.
आपको भी आकर उसका हौसला बढ़ाना चाहिए।
Of course I know. How could I not? He's my brother.
मुझे तो पता ही है। भला मुझे कैसे पता नहीं चलेगा? वो मेरा भाई है।
With a name that means rose, it's no wonder you're so prickly.
जिसका नाम गुलाब का प्रतीक है, उसमें आपके चिड़चिड़े स्वभाव का होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
I suppose so. I wonder why that is.
मुझे लगता है ऐसा ही है। मुझे आश्चर्य है कि ऐसा क्यों है।
I'm perfectly sweet and kind to everyone else,
मैं बाकी सभी लोगों के प्रति पूरी तरह से मधुर और दयालु हूं।
but with you, Lawyer Kang Baek Ho, I get prickly.
लेकिन वकील कांग बेक हो, आपके साथ मुझे चिड़चिड़ाहट होती है।
If you really have no idea why I'm like that...
अगर आपको वाकई नहीं पता कि मैं ऐसा क्यों हूँ...
If I don't, then what?
अगर मैं ऐसा नहीं करता, तो फिर क्या होगा?
Why are you only so prickly with me?
आप सिर्फ मेरे साथ ही इतने चिड़चिड़े क्यों रहते हैं?
For everything you've done to me,
तुमने मेरे साथ जो कुछ भी किया है, उसके लिए
you still haven't shown that you're truly, deeply sorry.
आपने अभी तक यह नहीं दिखाया है कि आपको सचमुच, दिल से खेद है।
How many more times do I have to apologize for you to accept it?
मुझे कितनी बार और माफी मांगनी पड़ेगी ताकि आप मेरी माफी स्वीकार करें?
- You really hold a grudge. - Excuse me?
- तुम सचमुच बहुत नाराज़ हो। - माफ़ कीजिए?
I thought we were even since you hit me too.
मुझे लगा कि अब हम बराबर हो गए हैं क्योंकि तुमने भी मुझे मारा था।
Aren't we even now?
क्या हम अब बराबर नहीं हैं?
- They'll hear you. - Hey! What are you doing?
- वे तुम्हें सुन लेंगे। - अरे! तुम क्या कर रहे हो?
You almost ruined my chances of having a family.
आपने लगभग मेरे परिवार बसाने के सपने को बर्बाद कर दिया था।
I've never met a woman that strong.
मैंने इतनी मजबूत महिला कभी नहीं देखी।
What about your habit of covering my mouth every time you get the chance?
जब भी आपको मौका मिलता है, आप मेरा मुंह ढकने की अपनी आदत के बारे में क्या कहेंगे ?
My girlfriend is right here.
मेरी प्रेमिका यहीं है।
- What? Wait. What are you even saying? - Come here, honey.
- क्या? रुको। तुम क्या कह रहे हो? - इधर आओ, जान।
If you do that one more time, I swear I'll take this hand and...
अगर तुमने ऐसा एक बार और किया, तो मैं कसम खाता हूँ कि मैं अपना यह हाथ पकड़कर...
You'll what?
तुम क्या करोगे?
What, you'll break it?
क्या, तुम इसे तोड़ दोगे?
Yes!
हाँ!
Anyway, enjoy the food. I'll see you in a bit.
खैर, खाने का आनंद लीजिए। थोड़ी देर में मिलते हैं।
Why did she suddenly...
उसने अचानक ऐसा क्यों किया...?
get all up in my face like that?
मेरे इतने करीब आकर खड़े होना?
Why is it so hot in here?
यहां इतनी गर्मी क्यों है?
- It's Hwa Young. - Hello, Hwa Young.
- मैं ह्वा यंग हूँ। - हैलो, ह्वा यंग।
Don't tell me you're calling to say you can't make it to the concert.
मुझे यह मत बताना कि तुम कॉन्सर्ट में नहीं आ पाओगे, यह बताने के लिए फोन कर रहे हो।
How could I possibly miss it when I'm going with such great company?
जब मैं इतने अच्छे लोगों के साथ जा रहा हूँ तो भला मैं इसे कैसे छोड़ सकता हूँ ?
Actually, I was wondering if you were free this evening.
दरअसल, मैं यह जानना चाह रहा था कि क्या आप आज शाम को खाली हैं?
The concert isn't for a few more days.
कॉन्सर्ट में अभी कुछ दिन और बाकी हैं।
Waiting until then to see you...
तब तक आपसे मिलने का इंतजार रहेगा...
is too long to wait.
इतना लंबा इंतजार करना ठीक नहीं है।
Our Tae Pyung is a singer! He's going to sing!
हमारा ताए प्युंग एक गायक है! वह गाने वाला है!
Mom, when he starts singing,
माँ, जब वह गाना शुरू करे,
make sure you clap really loud for him, okay?
उसके लिए खूब जोर से ताली बजाना , ठीक है?
I will. Don't worry.
मैं करूँगा। चिंता मत करो।
- Break a leg, Tae Pyung! - Thanks. Let's go.
ऑल द बेस्ट, ताए प्युंग! - धन्यवाद। चलो चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
A singer I back is performing here tonight,
जिस गायिका को मैं पसंद करता हूं, वह आज रात यहां प्रस्तुति दे रही है।
and he insisted that I come.
और उन्होंने जोर देकर कहा कि मैं आऊं।
Let's just listen without him knowing. Is that okay?
चलिए, बिना उसकी जानकारी के ही सुन लेते हैं। क्या यह ठीक रहेगा?
I'd love that.
मुझे यह बहुत अच्छा लगेगा।
Here, drink this.
लो, इसे पी लो।
Don't try too hard. Just sing as you do in practice.
ज्यादा कोशिश मत करो। बस वैसे ही गाओ जैसे अभ्यास में गाते हो।
Yes, I got it.
हाँ, मुझे समझ आ गया।
Oh, right.
अरे हां।
I invited CEO Chae Hwa Young to come watch,
मैंने सीईओ चाए ह्वा यंग को देखने के लिए आमंत्रित किया।
but I'm not sure if she'll actually come.
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि वह सचमुच आएगी या नहीं।
Don't worry about that.
उसकी चिंता मत करो।
Don't think about anything and just focus on your song.
किसी भी बात की चिंता मत करो , बस अपने गाने पर ध्यान केंद्रित करो।
Got it, Oh Tae Pyung?
समझ गए, ओह ताए प्युंग?
Break a leg.
भाग्य तुम्हारे साथ हो।
Okay. I got this!
ठीक है। मैं कर लूंगा!
Alright.
ठीक है।
What do you think? Fun, right?
आपको क्या लगता है? मज़ेदार है ना?
Dad, I'm going to run to the restroom before Tae Pyung starts singing.
पापा, ताए प्युंग के गाना शुरू करने से पहले मैं बाथरूम जा रहा हूँ ।
Okay.
ठीक है।
Maybe it's my age, but I keep getting lost in old memories.
शायद यह मेरी उम्र का असर है, लेकिन मैं अक्सर पुरानी यादों में खो जाता हूँ।
I'm even starting to like oldies and pop songs from back in the day.
मुझे पुराने जमाने के पॉप गाने भी पसंद आने लगे हैं।
Hwa Young, don't be silly. You're not getting old.
ह्वा यंग, ​​ऐसी बेवकूफी मत करो। तुम बूढ़ी नहीं हो रही हो।
You're still the same cover girl from our school days.
तुम आज भी वही कवर गर्ल हो जो हमारे स्कूल के दिनों में थी।
Going up.
ऊपर जा रहा है।
(That Night of Music and Memories)
(संगीत और यादों की वह रात)
(We invite you back to the good old days.)
(हम आपको पुराने अच्छे दिनों में वापस आमंत्रित करते हैं।)
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
I've decided to spend the rest of my life with Mrs. Yeom.
मैंने श्रीमती येओम के साथ अपना शेष जीवन व्यतीत करने का निर्णय लिया है ।
Father!
पिता!
I saw you with CEO Chae at the lounge bar.
मैंने आपको सीईओ चाए के साथ लाउंज बार में देखा था।
You two seemed pretty close.
आप दोनों काफी करीबी लग रहे थे।
- What's with that look? - I want an explanation, Father.
- ये कैसी नज़र है? - मुझे स्पष्टीकरण चाहिए, पिताजी।
I miss you, Hwa Young.
मुझे तुम्हारी याद आती है, ह्वा यंग।
I couldn't sleep because I wanted to hear your voice, Professor Kang.
प्रोफेसर कांग, मैं आपकी आवाज सुनने के लिए तरस रहा था इसलिए सो नहीं पाया।
Mom, are you dating someone?
माँ, क्या आप किसी के साथ डेटिंग कर रही हैं?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)